Le persone di maggior successo che conosco e non sto solo parlando di sviluppatori, sto parlando
di tutte le persone di successo che conosco sono maestri dell'apprendimento.
Abbiamo tutti la stessa quantità di tempo nel giorno 23 ore 56 minuti e 26 secondi.
Tuttavia alcune persone sono in grado di realizzare più di altri.
Perché.
Sono un grande sostenitore dell'efficienza.
Se sei in grado di imparare qualcosa in molto meno tempo rispetto a qualcun altro, allora puoi aggravare il vantaggio nel corso
della tua vita.
Ora so che molte persone hanno diverse capacità di apprendimento, ma questa non è una competizione con gli altri.
Questa è una gara dentro te stesso.
Scopri cosa ti rende successo e apprendimento.
Non confrontare te stesso con gli altri, che tu sia uno studente visivo o forse hai bisogno di fare
pause ogni 30 minuti.
Scopri qual è il tuo miglior stile di apprendimento.
Impara come imparare.
Non guardare i video ciecamente ad una velocità doppia e aspettati di imparare tutto.
Trova il modo più efficiente che funzioni per te e continua a praticare.
Imparando a imparare a diventare uno sviluppatore migliore Come sviluppatori dobbiamo imparare costantemente durante la nostra carriera, il
nostro apprendimento non si ferma mai perché la tecnologia è in continua evoluzione.
Quindi, se vuoi diventare uno sviluppatore di successo, devi imparare il tuo miglior stile di apprendimento.
È meglio capire cosa ti fa capire cosa rende le cose più chiare per te ora più avanti
nella tua carriera.
Inizia presto
Scopri qual è il metodo migliore per te perché sarà un'abilità che utilizzerai per tutta la
tua carriera.